import logo from './logo.svg';
import './App.css';

function App() {
  return (
    <div className="App">
  
<header>
  <h1>Segurança da Informação</h1>
</header>
<div className="Segurança da Informação"></div>

Segurança da Informação é um conjunto de ações, ferramentas e normas que visam defender dados e informações e mantê-los sempre intactos, confidenciais, disponíveis, autênticos e dentro das leis vigentes. A Segurança da Informação é padronizada pelas normas da família ISOIEC 27000, que tratam exclusivamente deste tema (Sistema de Gestão e Segurança da Informação).
<h1></h1>

A Segurança Cibernética abrange a proteção de dados e informações que transitam por um local informatizado. Tanto a Segurança da Informação quanto a Ciber segurança transitam não apenas no ambiente organizacional e corporativo, mas também em nossa rotina. Cabe a nós, também, aprender a nos prevenir e sanar os riscos.
<h1>Conceitos-base</h1>

Para prosseguirmos, é de extrema importância entendermos alguns conceitos:
<h1>Dado</h1>

Dados são elementos brutos, que ainda não foram tratados. São a matéria prima de uma informação. Sem eles, uma informação não pode ser desenvolvida, já que não consegue transmitir uma mensagem clara e concisa.

E: “José Moura”, “080.008.158-78”, “Rua do Sol,123” (Não há convexo)
<h1>Informação</h1>

eamplia o significado para que a mensagem ou fato consiga ser compreendido.

exu: José Moura possui o CPF de n° 080.008.158-78 e mora no endereço Rua do Sol,123.
<h1>Conhecimento</h1>

Conhecimento é um saber alcançado pela reflexão através da retenção de informações, críticas e profundas observações perante um tema. É a concepção de conceitos, princípios, hipóteses e até mesmo procedimentos e instruções.
<h1>Ativo</h1>
<

Ativos são todos os tipos de bens, produtos e valores que uma organização possui e que
constituem seu patrimônio atual. Todo ativo possui um valor, ou seja, reflete na organização
como um todo caso este seja afetado de alguma forma.
Os ativos podem ser classificados como:
Tangíveis: Todos os bens concretos, que podem ser tocados. Exemplos: Imóveis, móveis,
computadores, monitores, modems, maquinários de indústrias, entre outros.
Intangíveis: Todos os bens que não podem ser tocados. Exemplos: Dados e informações
digitalizadas, estratégias, princípios da organização, entre outros.

    </div>
  );
}

export default App;
